eu vou bater um papo fala rogério
liporaci o melhor filho da dori
recuperação tenho muito privilégio nós
estamos combinando com o rogério começar
atender no instituto aí aconteceu tudo
isso mas logo logo tá de volta né
rogério
e bora michele muito bom constelação
chegando aí ó vou bater um papo né vamos
ver se os melhores bom estamos vivendo
uma era tão difícil na mesma galera
moment tom complicado que estamos
vivendo de segurança e uma coisa que tá
entristeceu muito conversando com
colegas médicos e amigos que moram nos
estados unidos é de que o estados unidos
e outras potências falam e se preocupam
tanto com a com a vacina na vacina que
não chega antes de um ano um ano e meio
isso porque o mundo inteiro está
envolvido com esse remédio uma vacina
leva mais de dois anos mas o mundo
inteiro sofrendo a mesma causa está
trabalhando em conjunto e aí eu os
colegas médicos da medicina funcional
que eu tenho estão revoltados com a
política americana que de outros países
que só
e a saúde através da vacina entendendo
de sócrates ea esquecem a maior
população americana está desorientada é
o que eles me contam com pouca
informação sobre aquilo que é mais
importante que é teu que é o único que é
exclusivo é aquilo que depende só de
você que a tua saúde que atua imunidade
que a sua qualidade de vida não pode
depender de alguém não pode depender de
muito medo de um governo isso você tá
nas suas mãos é o nosso objetivo aqui
como de todos os dias é de gerar
informação e comper paradigmas crenças
limitantes nas armadilhas as mentiras da
indústria farmacêutica alimentícia para
escrever o papel meu propósito nessa
vida aceito ele gosto disso muita pessoa
palavra cativou seu defensor da coloquei
não sou defensor da cloroquina sou
defensor do seu direito de ter na
verdade
a fazer isso que eu falei da cor o que
ele não foi para você usar foi para você
ter a informação que está me escondendo
de você que tem todo mundo que tentou
esconder tanto que até a lance tem que
pedir desculpas então o assunto também
não é coloquei o assunto é muito maior
do que isso assunto é você é você e sua
família as pessoas que você ama
especialmente as pessoas que você ama
que são aqueles que têm uma inflamação
crônica subclínica né os obesos dos
coronariopatas os asmáticos de
cardiopatas diabéticos é essa doença que
estamos enfrentando é a doença da
informação
e quem tiver uma saúde moni boa vai
desenvolver bem vai dizer para beber
essa relação mas quem não tiver quem te
deve vendo esse processo inflamatório
subclínico vai ter o muito provavelmente
a manifestação mais grave dessa doença
triste né depois era organizar o roteiro
coloquei umas coisinhas aqui para não
esquecer
é porque a gente se anima puxa um papo
esquece alguns itens importantes na
mesmo acho que mais importante de tudo é
antes de mais nada é é tentar passar
para vocês entenderem como funciona o
sistema imunológico ele é composto de um
complexo de células de tecidos de órgãos
de moléculas presentes por todo o
organismo para combater e proteger a sua
saúde e conta nossa mucosa nossa o nosso
quarto gástrico até mesmo a lágrima ea
saliva fazem barreiras órgãos como o tio
orlando como
e como amígdalas burra os jogos gânglios
linfáticos ou responsável por produzir
os glóbulos brancos e os macrófagos que
são aqueles que vão atuar quando
tivermos algum contato ou com corpo
estranho mundo em um micro-organismo do
caso de um vírus é importante dizer que
é muito difícil você as pessoas querem
uma medicação para matar o vírus é
diferente de uma bactéria é diferente de
um fungo o vírus a tua entrando na sua
célula gerando uma replicação do vírus
dentro das suas células causando o
processo inflamatório daquela célula
então quem não dá para combater uma
célula do e se davam uma substância uma
droga que eu vou usar para matar a minha
célula essas é lutador cida então por
isso que é tão difícil atuar contra o
vírus entendi o mais importante o
falamos de vírus é tentar ter uma saúde
munemann mas uma condição plena de saúde
para que você consiga ter mesmo tendo
contato não dormir
lá em cima de cristal manifestar os seus
sintomas mais brandos leves o que quem
tiver com essa comunidade comprometida
vai desenvolver as pazes mais graves
dessa doença eu sei que tá todo mundo
esperando aqui a dica mágica da
imunidade eu tenho que te adiantar que
existe nenhum short mágico não existe
nenhuma substância mágica não conheço e
tão pouco vai existir algo que faça você
imediatamente ficar saudável nem mesmo a
nossa água com limão pesado gerar essa
útil a humanidade ao estado que você
constrói com hábitos o rotina e por isso
você constrói essa imunidade podemos
estender muito sobre imunidade mas eu
vou tentar jogar em unidade com o vídeo
porque o que a gente tá falando certo
ah pois bem quando você tem uma presença
de um corpo estranho como vírus no corpo
imediatamente o sistema imunológico
começa a produzir glóbulos brancos e
linfócitos que vão conduzir nessa bons
mais traz a reação e os macrófagos são
aquele soldado que faz agocitose desses
microrganismos desses agentes estranhos
tentando que pedir bloquear expulsar do
organismo se você tiver todo arrumadinho
e não se dá certo saradão conta disso
arrumadinho que eu quesitos básicos é de
saúde todos aqueles que você já sabe um
bom sono
um bom nível de vitamina d modulação do
seu stress e acima de tudo uma boa
alimentação o que o que eu tenho para te
dizer que muito mais importante daquilo
que você busca daquele produto mágico'
aumentar é o negócio de fazer uma um
exemplo é como emagrecer todo mundo quer
saber o suco mágico a qual é o suquinho
mágico' qual é o chat mágico qual é o
comprimento de um arco vai fazer
emagrecer
é mas não está naquilo que você vai
consumir que vale emagrecer está muito
mais presente daquilo que você vai
renunciar e excluir da sua vida que vai
gerar o seu emagrecimento compreende
então na inclusão do suco de um irmão de
um chá macho que vai emagrecer é a
renúncia do amido do açúcar dos
farináceos dos refinados são essas
mudanças que geram para você a sua
capacidade de emagrecimento como eu
sugiro lá no meu desafio 30 dias doutor
baracat você que tá mas teve iniciantes
tipo ouvido para correr lá no meu blog
baixar o e-book e aí então você começar
a buscar sua o maior ponto da imunidade
que através da sua alimentação não
porque alimentação em si só vai ajudar
mas parar de comer errado vai parar de
te ver tornar certo muito bom vamos ver
o que eu terminar de roteiro a imunidade
a gente pode pensar na imunidade inata e
adquirida né a nata
o que o bebê recebe quando na gestação
uma mãe saudável se alimentar bem
descansa bem se expõe muito pouco mas
toxidades ambientais ea luz trás e a
então tem um parto normal ea amamentação
pronto isso a maior bênção da vida da
mãe natureza divina que existe que essa
mensagem da mãe para o seu filho de toda
essa sua saúde ou não por isso que é tão
tão responsável por isso que existe uma
vida tão importante uma responsabilidade
tão grande que aqui vai gerar para ele
amamentar um bebê existe a imunidade
adquirida que aquela que adquirimos com
os contatos e aí eu também vou agradecer
minha mãe que fez tudo que tinha que
fazer minha mãe inventou até os dois
anos mas mais do que isso me permitiu
pegar chuva brincar na terra no bairro
disso já me falar sem ficar muito super
protegendo e tive todas as minhas
galinhas para hoje está com uma linha
imunidade adquirida de tanta exposição
é mais portable cida superproteger
esconder o seu filhinho a melhor maneira
de você ajudá-lo a crescer uma pessoa
melhor na vida em todos os sentidos
assim maior imunidade e também a e outro
ponto importante é que nós estamos
entrando no inverno
e no inverno é um momento algumas coisas
acontece por isso que prevalece algumas
doenças virais gripais influência e
tantas outras uma viagem primeiro que um
descuido no inverno com a saúde é mais
impactante do que no verão
o segundo os vírus são muito mais
resistentes no inverno do que o do calor
e por terceiro especialmente no que
falamos em convite também a estamos
sempre muito mais presentes em ambientes
fechados o que ambientes abertos e é
isso que geram uma maior prevalência e
incidência contaminação infecções
inflamações virais no inverno aliás
fazer um parente já há alguns muitos
estudos para entender porque pessoa
desenvolve uma manifestação mais grave e
outras menos grave da doença já falamos
aqui que o fator imunidade e não
apresentaram informação subclínico a
crônica são fatores importantes para
determinar se você vai ser pouco a
sintomática ou assintomática o brasil
uma doença mas um fator novo que os
estudos têm demonstrado que o nosso
tempo de exposição a carga viral estão
em ambientes fechados com uma exposição
constante com
os virais se eu tiver um homem um um um
número grande de contato com essas
partículas virais provavelmente
desenvolverá uma doença mais
inflamatória do que aquele que teve
pouco contato com partículas virais
então no ambiente aberto o nível de
contaminação de contato é muito pequeno
do que você tá minha vez acredita no tá
parado está em movimento então esse
contato além do que eu o acre expõe ele
elimina como agrotec mais rápido a
presença do vidro do lado que é desse
fechado e vias fechadas estamos mais
aglomeradas em ambientes abertos estamos
mais mais esparsos e é por isso que os
profissionais de saúde estão
desenvolvendo formas muito graves
e da doença né então desenvolver uma
forma mais nossa deus me perdoe porque
eu tô indo nos comentários eu vou pedir
para mim aqui filho acumular os melhor
as perguntas aí para mim então os
profissionais de saúde que estão
constantemente em exposição constante
continuou com partículas virais
provavelmente desenvolveram uma forma
mais agressiva da doença do que aqueles
que tem pouco contato com partículas
virais estão cada vez mais nesse momento
de abertura de comércio as áreas abertas
e abertas à circulação não fechadas
parece o melhor maneira de começarmos
essa retomada do comércio da vida e da
economia evitando ainda os ambientes
muito fechados mesmo onde vamos a falei
já no inverno a gravidade dela ok eu
quero falar com vocês um pouco antes de
entrarmos em dicas
e deixa daqui então eu falei de
imunidade é bom falar um pouco de
inflamação vamos falar inflamação vou
falar mais rapidamente dessa vez que eu
já falei no outro live mas é importante
porque como eu disse no começo nós
estamos vivendo uma doença que gera o
fator principal causa de dor de morte é
o seu processo inflamatório e quando a
se associar alguém que já tenha um
processo inflamatório subclínico crônico
essa potencialização é que tem sido
fatal pelas pessoas então se você tem um
contato ali uma inflamação uma batida
pai você tem uma partida uma pancada no
músculo essas células que acabou de
comentar você faça uma próximos do
modular a liberação de citocinas
inflamatórias é você nascer esse é o
siena fator de necrose tumoral televisão
todos esses essas interleucinas vão
atuar naquela área do trauma da da
pancada na modular essa inflamação
o calor e rubor de gemma à medida que
essas citocinas vão modulando e vão
atuando reparando essa inflamação
fisiológica tá então por que falamos
algumas pessoas ter falado que a
citocina é a causa das falhas mais
graves quando a pessoa é saudável ela
ter uma liberação pontual e equilibrada
dessas citocinas o difícil são as
condições nos indivíduos que apresentam
inflamação crônica subclínica que
diferem muito das inflamação aguda a
inflamação crônica subclínica ela gera
durante o período cronicamente estado de
inflamação chamar silenciosa não há
grandes manifestações uma grande dores
não a grande sinais nem sintomas e os
poucos que tem muitas vezes são
negligenciados pelas pessoas coriza
rinite gases estufamento fadiga a
o e queixas gastrointestinais cefaleias
enxaquecas fuga de energia dermatite
essas coisas vão se repetindo existe
algo acontecendo dentro organismo da
pessoa mas falei que não era todo mundo
tem algo muito errado que tá acontecendo
na sociedade eu percebo isso na minha
sala que consulta quando eu bato ali
naquele ponto da pessoa ou doutor poxa
vida mas isso todo mundo faz isso é
normal vamos deixar uma coisa bem claro
todo mundo pode fazer errado e isso não
transformam errado e normal isso só
transforma o errado e corriqueiro em
ordinário e frequente e comum mas não
podemos querer normalizar algo errado só
porque uma grande parte da população
comete o mesmo erro eu nós cometemos
esse erro de acreditar que como todos
fazem igual por isso não é errado isso é
normal não é só é frequente isso é comum
só é ordinário está a então tira esse
conceito da sua cabeça na inflamação nas
inflamações crônicas
o fim de mais importante é
o deixou organizar aqui é isso é
entender a sua gênese como é que se
desenvolve uma inflamação crônica
subclínica quais são os fatores que
levam a isso porque é justamente é
justamente sabendo disso que você vai
poder atuar para poder tratar para poder
corrigir e para poder sarar não mesmo
então teoricamente durante praticamente
a maior causa desse processo que chamam
de informação sobre filme crônica vem
através da alimentação
eu vou citar para você depois do que um
pouco mais vem na minha alimentação vem
do stress crónico elevado vendo
sobrepeso bem do sedentarismo vendo
tabagismo e vem de um sistema imune a
vitamina d baixa também pronto e o
intestino podem falar mal alimentação
também igual em tecido tem uma má
alimentação é aquele ponto que eu
iniciei dizendo você tá procurando saber
qual alimento que vai te dar a imunidade
eu vou te dar uma dicas mas a primeira
você tem que fazer é remover
imediatamente você todos os alimentos
que roubam e imunidade existe uma algo
que a gente chama de energia vital né
você cobre alimente comigo não come
comida saudável tem uma energia vital
que transfere para você e o seu você
utiliza essa energia vital no seu dia
quando comemos produtos alimentícios
errou e e o alimento que não são
sensíveis ou alérgicos intolerantes isso
nos rouba energia vital gás estofamento
de extensões alteração das peças
cefaleia rinite sinusite dermatite
coceiras tudo isso
e quando a sua energia vital está
criando nesse indivíduo um estado
subclínico de inflamação crônica quando
eu vou falar mais da alimentação quando
nós fazemos essa alimentação nós estamos
atua interferindo diretamente na nossa
saúde intestinal vocês que me acompanham
muito sabe o quanto prezo pelo intestino
o quanto gosto do cocô e o quanto
valorizo todas as ações em prol da
modulação da saúde intestinal tanto é
que todos sabem já deveriam saber que é
o órgão que mais comunica com o cérebro
mais terminações e conexões com cérebro
possui de todo o corpo considerado o
segundo cérebro né deve ser por isso que
tem gente fala tanta merda deve usar
esse segundo cérebro aí quando vai fazer
suas profecias e opiniões é então tome
cuidado para usar o segundo certo para
falar combinar
é folgado né mas é lá no intestino que
você tem que saber que mais de setenta a
oitenta por cento de todas e doutor
menina que o teu cérebro todo o corpo
usa é produzido no seu intestino que
metade da dopamina que nós utilizamos o
dia a dia é produzida no nosso intestino
em nosso sistema imunológico está
alojado no nosso intestino atriz porque
é se a gente pensar no corpo blindado
quais são as vias de entrada de
contaminação inalatório tudo que você
passar na pele no cabelo produtos
químicos estéticas beleza com cargas
fritar lados com alumínio comer puros
nos intoxicando com essas coisas
produtos que você desconhece porque nem
todos ou a grande maioria na verdade não
é saudar né todo possui opções
endócrinas e substâncias que atuam até
pelo xenoestrogênios emitam hormônios a
toxicidade dos plásticos dos alumínios
o que nós usamos junto com a comida o
plástico vendo do petróleo para você
deixar o transparente branquinho ali ele
não tô ligação química aí você submete
aquele plástico a calor café quente já
quente ou no freezer você vai ter
liberando bisfenol existe vários tipos
de precipício em mauá e outros isso tem
ação ser estrogênica acreditando
hormônio no nosso intestino é nossa
primeira barreira tanto é que a doença
auto-imune começa por uma permeabilidade
intestinal que não deveria tempo e tem
hora que a gente for intestino deveria
ser impermeável se tudo que conversamos
bebê se você atravessa o intestino pelo
organismo a humanidade estaria dizimada
também lixo que consumimos então existe
uma barreira íntegra no meio do
intestino intestino atravessar mas quem
tem doença auto-imune apresenta aquilo
que chamamos de lychgate uma
permeabilidade intestinal deve ter like
de permeabilidade tem sido usado like
plan free
o intestino
e até pro pulmão está sendo usado por
causa os vaporizadores estão gera uma
permeabilidade e dele quando o intestino
tem uma permeabilidade aquele corante
aquele adoçante aquele grupo tem aquela
substância que não é atravessa a
barreira do intestino e atingiu grandes
o quem é que vai atacá-lo sistema
imunológico que tá lá por isso que
muitas vezes desenvolve o anticorpo
inespecífico muito rápido através de uma
leitura desse coisas aminoácido e esse
antigo corpo desenvolvido às pressas ele
erroneamente pode atacar a tua
antibiótico articulação teu endométrio e
a desenvolver as doenças auto-imunes
então até o sistema imunológico pode até
gerar uma doença para você porque o
produz um anticorpo que te ataca mas
você tem que entender que a causa foi
sua alimentação preciso seu intestino
tivesse impermeável pintadinho como
comida de verdade sem a gente cê tá
ferindo machucando a permeabilidade dele
você não manifestaria essa a cabeça da
desenvolveu um anticorpo específico e
quem é que garante sua permeabilidade
a luta mina
a glutamina é um dos melhores e maiores
reparadores do intestino né apesar de a
gente ter uma vida abundante produção ou
é muito comum e presente à medida que
envelhecemos e comemos mal começarmos a
diminuir a nossa saúde intestinal e aí
então a chance desenvolvendo doenças
auto-imunes e nosso sistema imunológico
fica atrapalhado está grande olha a
importância da alimentação quantas
coisas ruins ao seu organismo acontece
quando você não valoriza aquilo que
corre né brasileira do carro né adora
carro eu falo para mim porque o dó eu
sei que todo vou te adoro um carro numa
estrada parando seu carrinho ali na
estrada não vai abastecer em qualquer
posto vai dar uma lidinha no manual
antes de colocar um óleo mas
provavelmente naquele mesmo posto que
você cuidou do teu carro chegou tudo a
calibragem você entra na loja de
conveniência pega o motor de produtos
abre toma nem sequer leu tabela
nutricional ingrediente nada é isso que
eu percebo as pessoas que cuidam muito
o seu próprio intestino negligencie o
intestino eles machucamos o intestino e
uma das melhores soluções para isso uma
maior detox da vida para cuidar disso é
o jejum né então começa que você comendo
errado a primeira que você pode fazer
para melhorar tudo é começar a comer
direito mas se você ainda demora e
demora e não aceita a primeira coisa de
efetiva você pode ajudar é parar de
comer na hora de começo vai dar um tempo
para o seu intestino se reparar gerar um
alto reparo no seu intestino ou gastando
tempo no intestino porque ele é muito
importante totalmente negligenciado eu
chego acreditar quando realmente o pega
lá que ela linda conspiração que eu fico
toda hora lutando para mim mas parece
que a indústria farmacêutica quer que
todo mundo a doença de baixo a vitamina
d de tecido ruim para gerar a tal
indústria da doença que possamos então
adoecer porque se todos nós pegar no
bolsinho de vitamina d e o intestino
saudável a chance
em qualquer doença
e começa a cair começa a diminuir o
estresse depois de alimentação que eu
falei toma alimentação ruim de tona seu
sistema imunológico o estresse libera
cortisol e dependendo do seu estresse
cortisol que em altas quantidades e o
cortisol é um hormônio que é
imunodepressor do sistema imunológico
ele detonou no sistema imunológico o
cortisol é um hormônio anabólico da
gordura e catabólico para o músculo como
se não bastasse tudo isso o estresse
libera altas doses de adrenalina e
noradrenalina que muitas vezes perpetue
por dia todo dependendo do seu nível de
estresse ea então vai comprometer o
outro fator importante da imunidade que
é o seu sono altos níveis de adrenalina
descarga de adrenalina ou noradrenalina
vão deixar o teu sono agitado contraído
demora
vou dormir fica agitado muitos de vocês
já estão com uma insuficiência adrenal
abaixo a produção adrenal por fadiga com
o stress crónico mas ainda não tenho o
cortisol das 11 horas da noite elevado
prendendo pico mais alto ele sobre as
sete da manhã das vezes a mãe para tirar
da cama do meio-dia para te dar o último
energia junto com 17 horas mas o
das11horas são os quatro picos de
cortisol que a gente tem por causa
muitas vezes com visão noturna continuar
alto e enquanto ele estiver alta tá
sabotando totalmente a qualidade do seu
sono só botando dificuldade de indução
sabotando para aqueles que dormem faça
na sustentação porque fica acordando
espontaneamente além de suar morder os
dentes apertar os a mordedura tudo isso
é sinal de uma fase de descarga
adrenérgica por isso o altos níveis de
cortisol
o que você precisa respirar aqui você tá
aprender a respirar e meditar se você é
uma pessoa que vive envolvido com stress
não escolha né depende do seu trabalho
depende da sua vida depende das
condições que você está vivendo o
estresse nem lente nossa vontade né nos
nos pega e é isso não escolhe então que
você que tem que saber não permitir que
esse estresse de todo e você tá no seu
comportamento né regulando e controlando
com respiração e meditação até a década
de 70 interessantes vou falar todos os
artigos científicos que me falam sobre
modulação do stress do cortisol através
da meditação ou até a década de 70 e
poucos agora voltaram nos últimos anos
voltar mas ficou com uma janela de 20
anos foi quando a indústria farmacêutica
petróleo 15 atuar com drogas foi quando
a psiquiatria de uma levantada só que
tava meio parado lá de usa farmacêutica
o meu lado 200 nomes 2012 síndromes ou
entre quatro já leu assim das bicicletas
eu acho que eu tenho umas quarta na cama
para poder gerar medicação e aí então
falou se pouco agora voltamos os últimos
cinco anos os dez anos atrás começou nos
últimos cinco anos se fala muito nos
últimos poucos anos se fala cada vez
mais sobre o controle a capacidade que o
a respiração ea meditação tem de
efetivamente baixar nível de cortisol
drogas faz isso com dificuldade o sono
dá uma melhorada mas depois que você
acorda ele volta a subir o cortisol o
que efetivamente abaixo não tem baixo
cortisol é meditação é o seu controle
sobre os seus pensamentos hora a gente
vai chegar neurociência junto com esse
momento que está vivendo muitas pessoas
tô comendo pior mas é errado altos
níveis de cortisol estresse não te
contei comprometendo o sono e espera aí
que acredita que falar assim e aí
me espera aí ó
g1
me desculpe eu vou passar para o cálculo
galho perdi daqui a pouco volta deixa
ver se eu acho que queria falar caramba
a neurociência
e isso é muito importante que eu falar
para vocês assim o resto do em volta é
bem bacana mesmo sandro o cérebro não
disser me o que é imaginação e o que a
realidade então nós estamos vivendo um
momento difícil já é duro enfrentar isso
sempre muito apodrecimento mas é comum
as pessoas não perceberem se envolver e
permitirem aquela viajada maluca com
pensamentos horrorosos catastróficos
visualizando dor doença morte e a pessoa
não para parece que o terror continua
continua continua você está subestimando
seu cérebro enquanto você hospeda toda
essa desgraça na sua mente eu preciso te
contar uma coisa cara
e o teu corpo já acredita que está
acontecendo porque o seu cérebro não
observa a imaginação da realidade e o
seu corpo já está reagindo como se você
estivesse vivendo no meio daquele
inferno imaginar imaginar aquele ativo
da sua imaginação você não está vivendo
essa realidade não está acontecendo é um
medo ou receio uma possibilidade o
ansiedade mas você hospeda tanto isso
que o seu corpo já está adoecendo por
conta desta realidade que o saiba pedir
tá tá vivendo porque ele não disseram
imaginação de realidade e à medida que
está expondo tudo isso aí pensando tudo
isso aí então pronto você começou
adoecer tudo aquilo que você ta
imaginando que tá acontecendo é bom
lembrar que o contrário é verdadeiro
gastar essa energia com pensamentos bons
e pensamentos de qualidade altruístas
carregado de compaixão empatia de
gratidão esses pensamentos vão te gerar
uma energia saudável dopamina e
serotonina
os neurotransmissores hormônios bons e a
sua qualidade de vida fica boa e a sua
saúde imunológica também então
alimentação e o intestino e tudo mais
que estresse o cortisol adrenalina e
muro só por ti só por si só já é mundo
supressor do sistema imunológico ele
também está bota a qualidade do soro e o
sono por si só sem qualidade é um dos
fatores que mais de prioridade então eu
posso falar para você muitas coisas e
como você devagar pode melhorar sua
imunidade mas eu posso falar uma coisa
aqui se você fizer duas três noites
seguidas você com certeza detonou a sua
imunidade que a dormir mal
eu dormi mal uma noite e duas ou três
seguidas realmente está comprometendo de
forma efetiva a sua imunidade
comprometeu a sonoridade por causa um
sono ruim que muitas vezes até piorado
pelo álcool piorado por hábitos ruins ou
porque a pessoa não consegue dormir por
causa daquele cortisol e adrenalina que
eu disse essa é uma hora para você atuar
e você tá vivendo esse drama do sono eu
não gosto de dar muitas dicas aqui
porque compromete vaidosos mas é
importante isso você tem que começar a
pensar em tomar bem antes de dormir se
você está vivendo essa ansiedade
dificuldade para dormir ou acordando
muito você precisa dar uma estabilizada
nessa agitação preço duas três horas
antes procure fazer uma foto procure
chás chá de mulungu chá de passiflora é
uma das coisas que mais abaixo cortesão
noturno melissa beleza já que as coisas
mas administrar melhor de um número vou
fazer em cápsulas assim miligramas de
longo passiflora melissa para brincar
para você me ligar mas cada um e
magnésio 500 miligramas de magnésio o
magnésio quelado madre silva ensina vai
gerar em você um bom relaxamento noturno
e agora já estamos começando a cuidar do
seu sono então se você é jovem tá
agitado só tem dificuldade para dormir
essas dicas mag
a passiflora mulungu melissa gaba não
começa com os 500 miligramas de gaba
pronto então suplementos em que se
encontra isso fácil em qualquer lugar
você vai gerar só que não é na droga não
é só optei no aí vou trio não adianta na
hora que você quer dormir pegar suas
botinhas isso é um produto natural você
tem que desenvolver uma rotina sete
horas da noite 8 horas da noite seu
cházinho mais duro vai tomar um banho
volta tomar uma fórmula duas três horas
antes do horário desejado de dormir você
vai está chegando relaxado naquele
momento então você tem que agora uma
outra maneira então eu fiz mais
eficiente do que essa é a respiração é a
meditação se você desenvolver esse
exercício você já está dominando a
práticas de controle da sua saúde
atualidade
bom então eu tô mostrando pra você
aquilo que de todo imunidade dando
pequenas dicas para você fugir dela
comida de verdade para o intestino
repete seu intestino ele é cheia de cocô
mas escolha um cocô de origem de comida
boa não é porque algum cocô que pode
comer qualquer coisa e se você me achar
que o intestino é um trato onde você
carrega o seu cocô é uma ignorância
enorme cara o cocô é só no final durante
todo o processo do intestino nós temos
um que o alimentar dá pra usar a
mastigação com a saliva com ácido
gástrico com a enzimas pancreáticas e a
e a bile é um quilo alimentar que vai
dar dentro em tecido para que seja
absorvido nutrientes agora se dentro
desse produto tá cheio de na substância
tóxicas corantes adoçantes
industrializados açúcares
eu acredito foi deixando
o sono seu estresse ansiedade e técnica
de respiração de meditação e chás ou uma
fórmula sugerida começa muito então todo
mundo que tem problema com sono tem uma
dificuldade de induzir o sono reconhece
e todo aquele que deita fácil mas acorda
seis vezes durante a noite também
reconhece que tem um problema de sono
não é mesmo mas tem uma galera que deita
e dorme um que benção bem tá dorme
suspeitos ou na noite toda uma demais
isso
ah e por isso eu subestimo acredito que
o seu sono batata bacana mas a pessoa
deita induz facilmente sustenta mais
acorda cansada corda quebrada ou seja o
sono não foi eficiente o sono não foi
temperador o sono não lhe restaurou você
não dormiu o sono que eu precisava si só
não teve distúrbio de sono insônia
acordou mas você não teve um sono com as
suas funções que aparadores do sol quer
se que ela fazer nenhum n-2 n3 produz dh
as cifras nós temos em torno cada ciclo
de sono dura dura em média de 90 minutos
um adulto tem que ter quatro seis ciclos
vai dormir de 6 a 8 horas então a gente
vai superficializando e aprofundando o
sono passa pela fazer o reino rápido
remover aí começa a se profissionalizar
algumas individualmente a nossa paz
profunda reparadora fica no sono
superfície são né aparentemente profunda
durante a noite toda porque não acorda
uma hora para fazer xixi e volta então
eu sei que se sente muito feliz com esse
sono
é mas se não acorda descansado
restaurado energizado o seu sono não tem
qualidade cara
oi e aí pensando nisso talvez essas
pessoas se beneficiam com pouca dose de
melatonina algo que eu preciso dizer
para você é que a nossa vida do brasil
aquela ideia de consumir grande
quantidade de consumos dos suplementos
americanos eu vejo brasileiro trazendo
melatonina dhea 50 mg deve tá tudo
maluco quanto mais alta dose melatonina
mais agitado seu sono fica melhor
torneio já vou te dar dica de ouro a
menor dose terapêutica eficiente é
indicado então começa todo miligrama nem
o miligrama aumentando a dose por semana
toma meio miligrama uma semana toma mais
uma ele vem ligando pelo miligrama na
outra não aguentando para um e-mail vai
percebendo seu despertar muito pouco
provavelmente você vai passar mais que 3
miligramas muito pouco provavelmente
pronto então nós estamos comendo melhor
e nós estamos
nós comprovando nossa estar respirando e
meditando reduzindo o sono melhor
controlando essas reações tem dois
despertar restaurado reparador pronto já
melhoramos brutalmente a sua saúde amigo
não é complicado é a gente que acha hoje
aqui te esperando mas não é complicado a
vamos continuar eu parei alguma coisinha
que devia falar mais né deixa eu ver
quero falar uma coisa para você tá
comunidade inflamação
eu já falei das vias de contaminação já
falei digital am
e quem são as pessoas alvo do convite
são essas pessoas com essas situações
crônica inflamatória subclínica né então
hipertenso diabético colocar o pato
cardiopata aí você faz parte dessa
família que tem um pai tem dois tios uma
avó que morreu do coração ou cinco das
suas da sua família desenvolveram
depressão ou diabetes e vocês geralmente
no meio disso tudo sem informação foi o
ferro tudo né poxa vida eu vou passar
por isso meu pai e minha mãe nesses dias
toda diabetes você é diabético né meu
meu pai e minha mãe todos obesos e vamos
porque eu tô beijo e feliz só uma vez é
genético
e vamos dar um salto agora vamos sair
dessa vamos agora ouvir isso com atenção
para que você nunca mais falha essa
bobagem e que acima de tudo você nunca
mais permita
por que alguém faria essa bobagem para
você porque isso é maior desculpa que
existe para justificar o seu fracasso
a pesar desculpa para justificar sua
casa
e aí
eu ir
o último eu gosto de dizer que quando
é um pai mamãe casam eles formam um
cordão genético aquele genoa que nós
herdamos sem de letrinhas e já viram
várias vezes a senhora então havia
característica meu rosto meus olhos da
minha mão no meu cabelo você vai ser
realizado só você é calvo ou não um
formato do pé não tá genética corporal
puxou de maneira ou outra mas eu gosto
de dizer que as doenças não vende esse
cordão vamos fazer uma uma metáfora
diferente tá os dois vêm em formato de
pistola então você receber a retenção
das coisas boas mas as doenças em
formato de pistola então eu vou contar
meu caso eu tenho uma família do lado
materno todo mundo sobre sobrepeso
obesidade então tem uma pistola de
obesidade e do lado do meu pai uma
família todinha meu todos os irmãos na
paz irmã do meu pai os que não morreram
por doenças cardíacas da diabetes estão
empatados mais de uma vez todos eles e
comprometido alguns sistema vascular o
ocular
oi e aí você olha para mim fale me
disseram ter preocupação para ver eu
digo e afirmo eu jamais apesar dessa
genética carregada terei diabetes e
jamais seria obeso isso porque deus
cuida de mim olha por mim não porque eu
faço as minhas escolhas então uma
pistola de diabetes uma pistola de
obesidade
a pistola tira sozinho me conta o que
que é necessário para uma pistola tirar
desculpa eu vou contar mais uma vez não
contar não vou contar o que que é
necessário para uma pistola atira
obrigado amor alguém precisa apertar
gatilho apertar gatilho de uma
informação genética se chama
comportamento epigenética tão
epigenética é muito mais preponderante
do que a genética então se todos os dias
eu tô comendo açúcar comendo gordura
trans e dentário bebidas
industrializadas refrigerante refinados
e processados eu estou todos os dias
dando tiro na minha pistola da genética
da obesidade para desenvolver obesidade
estou todos os dias dando tiro na minha
pistola da diabetes que diabesidade para
desenvolver diabetes no futuro é a então
você culpa o papai ea mamãe da genética
deixa eu te contar se você desenvolver
uma doença aparecer do papai e da mamãe
não foi pela genética foi porque você se
comportou igual papai e mamãe foi
sedentário
o preguiçoso é comilão e beberrão então
aí você pega e dá conta a genética
genética não tem culpa na genética é só
uma informação é a pergunta que eu te
faço é você quer ativar a sua genética
quer expressar ela ou não você tem esse
controle através da epigenética que são
seus cuidados e as suas atitudes as suas
escolhas diariamente o que vai pensar o
que vai falar o que vai comer como vai
dormir você vai se exercitar ou não se
tá se expor ao sol não
bom então vocês que tem uns parentes que
estão no grupo de risco eu preciso dizer
para você que você não faz parte disso
se você quiser se você quiser sair desse
grupo de risco essas coisas estão na sua
mão você já conhece e se você quiser
seguir a saga do a doença da sua família
é só copiar os modos operantes deles mas
tudo igual sedentário comigo não do
animal deixa a vida me levar pronto em
questão de tempo você vai fazer parte aí
da sua história doença familiar então
você que decidir não voltando aqui ó
bom hoje era pequeno a galera mais dicas
mesmo nesse papo formula1
e nós podemos desenvolver
a unidade inflamação fácil de cuidar eu
vou falar isso a fase o convite eu tô
falando quando eu tiver explicando eu
apontando amor daqui a pouquinho tem que
responder pergunta
e você pode mas você tá três maneiras
essa doença convite assintomático teve
contato mas não desenvolveu não
desenvolvedores é aí que vitamina dentro
amigo a vitamina d ele é um
potencializador os macrófagos linfócitos
que eu disse ali no começo a hora que
chegou o vidro você tem alto dentro de
vitamina ver você tem uma replicação
desse macrófagos em quantidade e em
qualidade que lhe garante uma imunidade
protetora a ponto de evitar a doença a
manifestação inclusive de sintomas e
sinais minerais também entrou aí entra
nem um pouquinho depois como zinco que
tem uma ação muito importante na
replicação dos vírus os vírus vão
replicando dentro da célula é tão zinco
atua numa uma maneira a dificultar a sua
replicação a a outra forma é ter um
contato com a doença e manifestar
sintomas leves então você também tá com
imunidade boa pode fazer
os sinais leves e biblon se livrou do
convite e a outra condição é desenvolver
a doença grave a forma grave dessa
doença em geral desenvolve a forma grave
dessa doença grupos que fazem parte
desse grupo de risco já mencionados
informar subclínicos crônicos ou e
quando totalmente jovens ou outros pode
chegar que existe uma comorbidade e
quando não tem nenhuma comorbidade é
muito possível acreditar que leva a crer
que houve uma exposição muito grande de
partículas virais naquela pessoa que
apesar de jovem ou imunizado o blindado
saudável por quantidade de exposição de
partícula viral cabo desenvolvendo uma
uma forma mais grave dessa doença também
como acontece com toda a classe dos
profissionais de saúde dentro dos
hospitais são eles estão desenvolvendo a
sua forma mais grave da doença
enfermeiros fisioterapeutas médicos até
esquecer de falar alguém porque são
grave e eu porque a gente tá falando
enfermeiro em mente todos os técnicos os
e os coqueiros ou os vaqueiros os
auxiliares eles estão no mesmo grupo de
risco aí a gente gosta de falar do
médico esquece tá deixa eu falar uma
coisa para você como médico que menos
fica com paciência médico cara é
o médico chega naquela sala de avental
branco parece o anjo 5 10 minutos salvo
raras exceções de referente estéticos
humanizado é cinco dez mil de entrada
sala quem fica com você enfermeira
fisioterapeuta é maqueiro é auxiliar
auxiliar de enfermagem é a copeira é a
camareira são eles que estão fazendo
dentro seu quarto ficou mais de 20
minutos do seu quarto só vocês estão
desenvolvendo as formas mais graves essa
doença então aí fica aqui a minha
solidariedade a todos os profissionais
de saúde né médicos e todos os demais
que devem ser lembrados nem ter quero
tentar que que eu acabo esquecendo
alguém vou chatear muito bom então a
primeira coisa só
a gente tem que fazer é evitar o medo eo
pânico neurociência não criar uma
realidade pior do que é assustadora
porque o seu corpo vai achar que ele
está acontecendo aquilo e as reações
você muito piores
e o que essa ambiente cria ansiedade se
ansiedade se instalar dentro do espírito
de cortisol e acontece tudo aquilo que a
gente já conversou sobre o som né manter
o solo de qualidade reparador é
fundamental para te vim dar certo então
estamos indo bem para mudar para
alimentação se você já mudou ok se você
já mudou então ajude quem tá perto de
você alugar ensinando que nesse momento
não é hora é hora de excluir tudo cara
escrito que eles realizado tá comida de
verdade na hora de não tô me pediu para
emagrecer tá ligado de fazer um
aparência você que tá com sobrepeso e
faz parte do grupo eu preciso te contar
uma coisa
e se você perder 10 por cento do seu
peso corporal agora você aumenta de uma
forma muito importante a sua imunidade
já então você que tá lá com seus 30 40
50 quilos excedentes não não precisava
querer imediatamente perder tudo isso
deveria tentar trabalhar isso mas se
você que preza seus 120 kg se você
perder 10 12 14 kg você já fez muito por
você então e para isso pode aprender
tudo de morre seja mais ação ajuda a
minha o que o profissional mas para
perder 10 12 quilos que pesa mais de 100
só parar de comer um pouquinho na
bobagens todas ficamos refinados os
açúcares os sais que você já vai ter
isso que eu não é tão complicado você
fica chorando que nunca consegue
emagrecer como emagrecer agora não tô
podendo permanecer tudo pedir para você
mas é só um cantinho que vai te ajudar
bastante se você quer o preço
e no emagrece nas quais exercícios você
já saiu daquele grupo e melhorou o seu
status você já está melhor do que antes
muito melhor ah mas você perdeu 10 por
cento do seu peso corporal e já saiu do
sedentarismo você tá muito melhor do que
tava um mês atrás cara você é hoje não é
tão vítima do convívio como seria ao mês
atrás preste atenção no que eu tô te
falando
e para com essa dificuldade com essa
protelação de mudar a tua vida né agora
cara o convite veio aqui para você parar
de se esconder fingir que gosto muito
bem com você né eu lhe dizer que não tem
esses valores estéticos é seu direito
não tem valor estético mas falou que
saúde todos temos que ter cara e aí
começa com o estilo de vida e tá na hora
de você entender isso então começa tirar
um teste do seu peso e fazendo
atividades físicas e obesidade é tão
forte nesses grupos de riscos porque os
cardiopatas os hipertensos que fazem
parte desse grupo 75 por cento de
pertence ao beso 74 por cento de
diabético obeso então é obesidade é o
plano de fundo disso tudo caro e você tá
aí bebendo álcool refrigerante açúcar
grande biscoitinhos tá maluco cara
é a ideia que tivesse um moto tom mais
duro para ser um puxão de orelha mas não
é tomando uma live a maior parte das
pessoas aqui tá bem então entenda que
isso é uma bronca estende a isso aquela
pessoa que você ama comida acima
é muito bom então agora estamos
controlando prestamente modulando
cortisol ajustamos o nosso sono vamos
também fazer uma redução de álcool
tabaco drogas agora deve tá maluco né
cara então controlar o fumo que inflama
todo trato respiratório que eu que é o
palco do convite tá na hora de mudar
isso aí e alimentação que a gente já
falou hidratação eu preciso dizer
o que sessenta por cento dos indivíduos
idosos acima de 60 anos são desidratados
quase todo cardiopata diabético obeso
também a desidratado estamos bebendo
muito menos água do que devemos uma
continha simples para você vai fazer 103
ml por quilo de peso então você pesa
70kg e
e deu pra 2 litros sem pelo menos eu
peço 100 kg no mínimo tem que beber três
litros espera aí perto de você você que
sabe que não bebe água aquele que bebe
água ele vai lá se méxico até lá e pega
uma garrafa dar um copo d'água deve não
mas você esquece eu sempre esqueço nunca
lembro pronto ó
o negro agora fica com a garrafinha
muitas pessoas conseguiram desenvolver o
hábito de beber água carregando
garrafinha e pronto depois começou beber
começa a urinar muito mais e o corpo
começa a estimular tua sede aí você já
entrou numa melhor certo importante
lembrar que todas as funções enzimáticas
hormonais e metabólicas depende de água
suplementação vou falar de suplementação
um pouco
as vitaminas vamos falar da vitamina a
ainda não há estudos sobre as vitaminas
um aço todo o conhecimento do convívio
de ação com as vitaminas nas tabelas da
influência dos outros coronavírus
aviários já sabemos isso pessoal mais
antigo então a gente pode tentar
entender como a vitamina a que atua
contra o vírus do sarampo hiv o
coronavírus aviário a vitamina b
complexo b todo que também atua contra
marx coronavírus a vitamina c uma conta
lá vitamina do complexo
a vitaminar
ah que legal você poder misturar
é porque muitas pessoas consegue bons
níveis com alimentação então você quando
for querer fazer uma suplementação em
maior quantidade em doses você não pode
ser responsável e fazer isso sem fazer
uma avaliação prev todo mundo aqui agora
todo mundo são doses moderadas né e aí
eu posso passar para você se você quiser
fazer uma uso de uma dose diferente
procura um profissional e deixa ele
medir os seus exames deixa ele te
acompanhara seja de forma correta sem
salto até a própria vitamina d combinado
então a a vitamina a vitamina k e a
vitamina d são vitaminas lipossolúveis
né vitaminas que atuam no meio da
gordura e é bom é interessante combinado
as juntas aí você pode usar o mc ter uma
azeite extra virgem a manipuladora pode
fazer esse combinação para você nenhuma
k2 mk7 pode variar e 50 100 microgramas
uma vitamina d que eu posso dizer para
todo mundo em geral
de 2 a 3 mil por dia eu não sei o nível
de vitamina dele quando eu vejo meus
exames meus pacientes me atrevo a cinco
10.000 20.000 porque eu sei que daqui
dois meses vou tirar água da outra dose
não posso fazer para você tomar 10 20
mil que eu não sei por quanto tempo vai
tomar e nem sei se você já não tem
livros normais ou bons e vitamina dessa
tá usando uma doação garante então
presta atenção então a melhor maneira de
absorver vitamina d e se expondo ao sol
diariamente se você e se você ficar uma
média de 20 minutos do sol sem
bronzeador sem sem protetor sem roupa
respondo seu corpo ao sol entre 11 e
três da tarde com a inclinação
incidência dos raios são melhores para
poder gerar a absorção da vitamina d na
nível intestinal no corpo humano você já
produz 10.000 unidades de vitamina tempo
é bem interessante já faz um complemento
com 2 mil a para usar doses maiores a
seu exame antes é lógico uma pessoa que
tá com 10 que eu encontro no meu na
minha no meu na minha prática médica
fazer de comida de 10 5
e ao estudo que anuncia que oitenta por
cento da população mundial tem níveis a
parte de 20 níveis abaixo de vídeo são
níveis muito baixos não tá é abaixo do
mínimo muito ruins e foi se observado
nos estudos de turim que mais de 90 por
cento de todos os pacientes
comprometidos e o baixo nível de
vitamina dele
ah ah então você tenta fazer uma
combinação se você for fazer uma
manipulação combina a vitamina a 2 a 5
mil vitamina d2 a5100 microgramas de cá
dois você tem um bom completo de
vitaminas lipossolúveis para você a
vitamina b como eu já fiz lá ela vai
atuar a nível
é digno de fagocitose vai ativar os
macrófagos a vitamina d é um grande
ativador do importantes e dos macrófagos
são desatualizar na imunidade para você
se quer desenvolver doença o seu sistema
imunológico básico já vai lá e já
resolve tudo se você muitas vezes que
quer ter um sintoma muito leve quem tem
vive adequados de vitamina d existe os
estudos e as sugestões de altas doses de
vitamina d eu gosto de isso também mas
de novo não faça isso sozinho é uma
enfermidade você pode ter complicação
que o seu cálcio você pode ter efeitos
colaterais que o seu cálcio faça isso
sim o doutor cícero ele fala sobre as
altas doses de vitamina d carlos tem mas
ele provavelmente não disse para você
tomar sozinho né você tem que passar lá
no estrutura e faz a mesma coisa medimos
avaliamos e aí então determinamos uma
dose não se eu vejo alguém com uma dose
muito baixa eu posso dar uma dose alta
por 12 meses porque eu sei que vai
chegar em tal faço outro exame já ajuda
a nova dose para o dose de manutenção
tá combinado pessoal tá então eu sei que
todo mundo tem baixa vitamina d eu sei
que todo mundo quer tomar vitamina dele
mas eu peço para você também tomar esse
cuidado porque é muito importante que
saltar que algumas pessoas desenvolvem
hipercalcemia o que isso é muito
patológico havido renal e tecidos moles
por causa dessa ciência exagerado de
calça combinar a hora tá jogando uma
coisa poder já a vitamina o selênio
também tem uma calça importante e onde
você encontra as castanhas ele atua no
controle dos vidros influência do
coronavírus aviário bloqueia as mutações
virais como o zinco eo zinco então o
sempre tem um papel na resposta
antiviral e vai melhorar a resposta
imunitária vai ativar os impostos ter
ela vai atuar naquela toma vitamina dele
aí existe um suplemento que tu não
gostava muito eu não sei se ainda existe
lembra 1 cm a todo mundo tomava naquela
época os gêmea dele tem
o zezinho que mesmo de magnésio então
sugestão quando você vai experimentar
mineral sob a noite algumas pessoas
sente algum enjôo náusea então toda
noite antes de dormir porque se tivesse
feito está dormindo não você não vai
você não vai manifestar uma queixa à
pessoas que estão mais expostas a uma
baixo livro-dvd zinco são os idosos
diabéticos e as grávidas não em geral
essas pessoas têm uma carência em mais
de cinquenta sessenta por cento de zinco
né a grávida por causa do bebê que está
construindo seus links aqui fazer uma
suplementação zinho a extra meu teatro
idoso por uma má nutrição ômega 3 até
uma ação muito importante do vírus
influenza a hiv e também aí um cavalo da
china aqui 2020 sobre coronavírus
potential interventions for nouveau
coronavírus interna no sistema que ele
viu e olha aqui de 2020 cara
é muito interessante o ômega 3 também
atuando aí para você e vou falar um
pouco de alimentos para poder ser aí só
te responder suas perguntas o magnésio
emagrece com luzia que faz mais de 300
ações enzimáticas cerebral muscular
digestório e o zinco eo magnésio porque
falamos tanto tu mas só por causa da sua
importância é porque nós temos baixa
capacidade de absorção desses minerais
através da alimentação você vai
encontrar muito mais em proteínas
animais os veganos vegetarianos tem que
fazer suplementação
não existe um mergulho desnecessárias a
classe vegano de alguns veganos me
perdoe não aceitar em uma suplementação
grave amigo principalmente a cor mulher
e menstruando o ferro b12 zinho com
magnésio a sua alimentação não garante
os melhores níveis desses minerais e
o limão pô vou falar conversar pelo
limão carregadíssima de vitamina a b1 b2
b3 b6 b9 c e sais minerais ferro
potássio cálcio magnésio sódio fósforo
manganês parece um sal rosa e também tem
zinco a casca tem hesperidina ele toxina
diosmina foi colina são tem ações
bactericidas bioativos né compostos
bioativos afirmação antiviral a cúrcuma
ou açafrão que tem um componente chamado
curcumina que tem uma ação emulador a e
antioxidante muito potente faça uso da
curcumina até aquele colorau sabe o seu
mercado que as pessoas não valorizam
tanto aquele colorau parece um corante é
porque a cor como é um dos melhores
corantes naturais corrente da comida
normal né contanto que seja natural e
não artificial então a você vai ter uma
ação neuroprotetora imunomodulador
antioxidante neuro hepato protetoras
é protetora atravessa curto falar nasceu
você come arroz faça um arroz com
açafrão no franguinho nos ovos não só
fica na sua for nessa salada não faz o
golden milk um produto maravilhoso leite
de coco leite de amêndoa joga lá uma
curva uma coisa o leite amarelo golden
milk tem um produto muito interessante
também vamos falar mais disso gengibre
tem que ter o gingerol e tem mais de 170
componentes que tem ação proativa que
pode te ajudar a imunidade tem ação
analgésica neuroprotetora corte o
protetora também o açaí quando o sol do
açaí não é aquele que você gosta tomar
não viu com guaraná sub você não sair
não é um sorvete de açaí industrializado
tô falando lá com o povo do norte né com
os manauaras que os amazonenses
paraenses que são que instalar o nosso
melhor é sair e o melhor é sair para
fora do país já já vou lá ver o tio os
flavonoides eram todas as
oi meninas todas presentes com ação
imunomoduladora anti-inflamatória
antioxidante analgésica de depressiva
antitumoral mas aí é um poderosíssimo
antioxidante o brócolis com as suas
ações protetoras do câncer do tumor de
tumores da os crucíferos a todos que
sente uma substância igual 3 carbinol
que é um suplemento que a gente manipula
atravessa e origem discursivas também
tem ação anti-inflamatória antioxidante
antiviral a chuva não vinham mas a luva
vou falar do mel vou falar com ela o mel
é uma fonte rica de b2 b3 b5 b6 b9 c
sais peróxido de hidrogênio portal da
água oxigenada olha porque são
verdadeiramente bactericida fungicida e
viricida e
e não é para você ficar se descarregando
de né o dia inteiro se você for dos
alguma coisa nesse período descobrir
mesmo então adoro um pouquinho né usa
uma colher de mel para o dia depois
própolis tá bom você vai ser beneficiado
com isso tem que cuidar do seu intestino
não comendo porcaria comendo bons
alimentos usando probióticos prebióticos
kombucha que filho pickles tofu né são
alimentos que o a modular a saúde são
intestino e com o intestino saudável
modulado sua imunidade tá modulado cadê
a pergunta não é
eu não vou responder vocês logo é o de
engenho lógico não diabético não deveria
comer mel você deve ter outras maneiras
de encontrar a imunidade não que não
seja no meu na verdade algo que tá eu
preciso dizer para você não existe arroz
integral para diabético é uma mentira
não existe biscoitinho bolacha integral
para diabético é outra mentira não
existe a esses ali o diabético tem
intolerância incapacidade de metabolizar
carboidratos você tem que por na tua
cabeça diabético carboidrato né para
você você tem que fazer low carb por
esta sua vida jejum também e muito
possivelmente você vai controlar a sua
diabetes para o resto da sua vida e a
então vamos já controlado ok aí você
coloca um pouquinho de carboidrato aqui
escolhe aqueles que você ama e tenta
manter o vinho
é mas que ela não teve uma revisão tudo
é pronto para comer arroz para comer
macarrão diabetes que eu tô falando
ninguém deveria diabético especial quer
manter o macarrão que a manter uma
comida tá obra vão um cara que gosta
bebezinho já dessa bebezinha tá proibido
beber suco refrigerante para bebês 3
bebidas diabético não pode não mas eu
não abro não faço questão de ouvir então
vamos dar um jeito você beber seu vinho
nunca mais bebo refrigerante nunca mais
beba sucos levar a água levar chás não
vai mais comer carboidrato não vai comer
nunca junto com o teu vinho macarrão
arroz risoto açúcar petigatô para com
isso quer tomar um vinho como tratá-la
um beijo permissão de bom vaca xizinho
com limão siciliano então solta a senha
controlado de vinho acho que as
perguntas aqui amor
e aqui
e aí